1、添加关键词入库数据，过滤逻辑是什么？

底层数据库
（1）1个关键词获取1000条数据
         Q：一次获取1000条 or 连续调十次接口，每次获取100条？

众测数据库入库
（1）3个用户
（2）100条数据
         Q：3个用户100条数据 or 每个用户100条数据 or 每个用户的每个关键词100条数据？


数据入众测数据库的流程：关键词列表 - 仓库白名单 - 数据高亮处理 - 入库

2、企业服务
（1）服务开启
         请求底层告知服务开启，底层根据关键词获取数据
（2）服务关闭
         请求底层通知服务关闭，根据关键词获取数据程序不会再执行
（3）服务关闭 - 服务开启
         关闭之后再开启，需要再次请求底层告知服务开启，不然后续底层关键词获取数据不会再执行
（4）服务到期
         请求底层通知服务到期，根据关键词获取数据程序不会再执行
（5）服务到期 - 服务开启
         到期之后再开启，需要再次请求底层告知服务开启，不然后续底层关键词获取数据不会再执行

是否需要添加？测试时需要注意该 case



case1：服务开启
case2：服务关闭
case3：服务到期
case4：服务关闭-服务开启
case5：服务到期-服务开启




fork
通过 detail_md5判断
（1）确认
（2）忽略


失联数据
（1）关键词
（2）数据

爬虫数据同步到众测数据库的去重条件
cid, source_id, detail_md5, 

 #每5分钟1次，同步到爬虫端企业服务状态
/Cli/Monitor/stopCatch
